ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[សុភមង្គល]
[ល្ខោននេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ តួអង្គ ទីតាំង ភ្នាក់ងារ សាសនា ឧប្បត្តិហេតុ ក្រុម និងមុខរបរមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអង្គភាពពិតទេ។]
[D-3]
- តើអ្នកប្រាកដថានឹងមានភ្លៀងទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ពេល​អាកាសធាតុ​ត្រូវ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលធ្វើការនៅសេវាអាកាសធាតុជាតិ។
គាត់ក៏សួរខ្ញុំពីអាកាសធាតុដែរ
ព្រោះខ្ញុំត្រឹមត្រូវជាងពួកគេ។
[សុភមង្គល]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងហូរ។
[ភាគទី៨]
វាពិតជាល្អណាស់ ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាកម្រិតទឹកភ្លៀងនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា បើ​អ្នក​ឆ្លង​ចូល យើង​នឹង​ឈឺ​មុន​គេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា វា​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ក្នុង​ការ​ចូល​ទៅ​ផ្ទះ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
អូ សុំទោស។
ទុកពេលអោយពួកយើងបន្តិច។ សូមស្តាប់ពួកយើង។
[SY Home Cleaning]
ការនៅជាន់ទីពីរគឺមានគ្រោះថ្នាក់។ ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​ឆ្លង​កាត់​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ នោះ​អាផាតមិន​របស់​យើង​នៅ​ទីនោះ។
ដូច្នេះ​យើង​ចង់​ផ្លាស់ទី​ទៅ​អង្គភាព​នោះ។
សូមប្រាប់នាងថាវាមិនអីទេក្នុងការធ្វើវា។
បុរស​មួយ​ចំនួន​បោះ​ចោល​កាក​សំណល់​អាហារ​នៅ​ជាន់​ទី​មួយ​ទើប​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នកតំណាងអគារ ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​រើ​ទៅ​ជាន់​ទី 11 មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែទ្វារមិនចាក់សោទេ?
ថ្មីៗនេះ យើងបានសម្អាតអង្គភាព ១១០២ ផងដែរ។
លេខសម្ងាត់ 8888 មិនទាន់បានផ្លាស់ប្តូរទេ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​កន្លែង​នោះ​មិន​ស្អាត​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ចាកចេញ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ថ្ងៃ។
តើអ្នកប្រឆាំងនឹងរឿងនេះទេ អ្នកតំណាងអាគារ?
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាផ្លូវច្បាប់មួយចំនួននៅពេលក្រោយ។
ហើយ​ជាន់​ទី ១១ ជា​កម្រិត​រាជ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​សម្អាត​ចូល។
តើ​អ្នក​ស្រុក​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​សួរ​អ្នក​ដែល​អាច​រង​ផល​ប៉ះពាល់​ពី​វា?
មានមេធាវីនៅក្នុងអគារផ្ទះល្វែងផងដែរ។
តាមទស្សនៈរបស់មេធាវី ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនអាចទៅរួចទេ។
បើ​អ្នក​ចូល​ផ្ទះ​អ្នក​ផ្សេង​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត នោះ​ជា​ការ​រំលោភ​បំពាន។
បើ​ពីរ​នាក់​ឬ​ច្រើន​ចូល​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត នោះ​វា​ខូច​ហើយ​ចូល។
វាមិនមែនជាករណី "គ្មានការដាក់ទណ្ឌកម្មប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈ" ដូច្នេះនរណាម្នាក់អាចរាយការណ៍ពួកគេ មិនចាំបាច់តែម្ចាស់ផ្ទះនោះទេ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​បែប​នេះ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ...
ប្រសិនបើអ្នកឡើងខ្ពស់ជាងនេះ យើងនឹងក្លាយជាអ្នកដែលនៅជាន់ទាបបំផុត។
វាមិនមែនជាការងាររបស់យើងក្នុងការការពារគ្រួសាររបស់អ្នកទេ!
មក​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ទៅ​ដោយ​សម្លឹង​មើល​មក​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។
មានតែមនុស្សចាស់ពីរនាក់ទេដែលរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ!
បើ​យុវជន​នៅ​ជាន់​ទាប​ហើយ​ធានា​ដល់​យើង....
អាក្រក់ម្លេះ? តើមែនទេ?
មើលទីនេះ!
Oh Joo Hyung តាំងពីអ្នករំខានបង្ហាញ
សូមនិយាយអ្វីមួយប្រសិនបើអ្នកមានយោបល់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នឹង​នៅ​ទីនេះ Ahjussi ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដូចជាឆ្កែយាម,
អ្នកស្រុកនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាង។ វានឹងល្អណាស់។
- តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
-កុំ...
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
កុំ
សូម​ស្ងប់ស្ងាត់​ហើយ​គ្រាន់តែ​សម្អាត​។ គ្រាន់តែស្អាត។
មិនអីទេ វានឹងមានរយៈពេលអតិបរមាបីថ្ងៃ។
ស៊ូទ្រាំបន្តិចទៀត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងតស៊ូច្រើន។ យើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្យាបាលពិសេសបានទេ។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត តើ​យើង​គួរ​បោះ​សំរាម​ទៅ​ណា?
ក្លិន​ស្អុយ​ចូល​មក ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ដាក់​ក្នុង​ជណ្តើរ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់​ក៏​ដោយ។
ដោយចៃដន្យ អ្នកមិនបានបោះវាចេញពីបង្អួចមែនទេ?
- មានអ្នកណាធ្វើអញ្ចឹង?
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបាន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការទឹកបន្ថែម ដាក់ធុងនៅលើដំបូល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អង្គភាព 401 រួចហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំលឺថាយប់នេះនឹងមានភ្លៀងធ្លាក់។
អូ? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? តើអ៊ិនធឺណិតបម្រុងទុកទេ?
អូ គាត់គឺជាមជ្ឈមណ្ឌលអាកាសធាតុរបស់មនុស្ស។
គាត់​អាច​ទៅ​លេង Major League ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ដោយសារ​របួស​ជង្គង់​...
- មិនឆ្ងាយដូច Major League ...
- Aigoo ។
យ៉ាប់ណាស់ យុវជន។
អ្នកគួរតែធ្វើលំហាត់ប្រាណភ្លៅរបស់អ្នកឱ្យបានទៀងទាត់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំគួរតែលោកម្ចាស់។
មកហាត់ប្រាណ។
អូ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
វានិយាយអំពី oppa របស់ខ្ញុំ។
Oppa មិននៅទីនេះទេ។
អូ បាទ? គាត់មិននៅទីនេះទេមែនទេ?
ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា​ចង់​និយាយ​ពី oppa របស់​អ្នក ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Oppa បានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
តាមរយៈនោះកាលពីម្សិលមិញមុនពេលបិទភ្លើង។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
Oppa មាន​ប្រព័ន្ធ​ការពារ​រាងកាយ​ខ្លាំង​ណាស់​កាល​ពី​ក្មេង។ គាត់ក៏មិនងាយផ្តាសាយដែរ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថាគាត់មិនឆ្លង?
ខ្ញុំអាចសង្ឃឹមបាន។
មជ្ឈមណ្ឌលអាកាសធាតុមនុស្ស។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានឹងភ្លៀង។
គេងឱ្យបានច្រើន។ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
ទេ ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។
យើង​ត្រូវ​យក​វា​ចុះ ហើយ​ចាក់​ទឹក​បង្គន់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ហើយ​យើង​នឹង​យក​ធុង​មក​វិញ​។ យើង​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​វា​នឹង​ភ្លៀង​ទៀត​ទេ។
តើភ្លៀងធ្លាក់នៅពេលណា?
- ពេលនេះកំពុងភ្លៀងហើយ។
- សាតាំង...
ទៅឆ្ងាយ!
Gosh ថា hyung កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើនេះជាអ្វី?
គាត់បានទទួលសាសនាភ្លាមៗ។
គាត់អធិស្ឋានមុនពេលគាត់ចូលគេងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់អធិស្ឋានត្រឹមត្រូវឬអត់។
តោះទៅដំបូល។
ទៅឆ្ងាយ សាតាំង!
ភ្លៀងហើយ។
តើខ្ញុំគួរទៅខាងក្រៅដើម្បីប្រមូលទឹកភ្លៀងទេ?
មាតិកាលោហៈធ្ងន់, ធូលីខ្នាតតូច, ការបំពុល។ ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទឹកភ្លៀងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនផឹកទឹកអាងងូតទឹកដែរ។
យើងអាចចេញទៅក្រៅបានក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ណែនាំ? ណែនាំ!
- Gosh ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
-អូប៉ា!
អូប៉ា!
- អូប៉ា មែនទេ?
- Hyun Kyung ។
ហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេ ទៅ។ ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ចាំ! កុំទៅ! និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ឈឺច្រើនមែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានឆ្លងទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចម្លែក ...
ចុះម្ហូបវិញ? តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
[D-2]
អត់ទោស។ តើនោះមិនមែនជារបស់យើងទេ?
តើអ្នកមិនមានទឹកនៅផ្ទះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ះរបស់អ្នកដទៃដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
វាមិនអីទេ។ ទឹកភ្លៀងគឺឥតគិតថ្លៃ។
ផឹកវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ហេ។ អ្នកមិនអាចផឹកត្រង់នោះទេ។
វាមិនអីទេ។ កំឡុងពេលហ្វឹកហ្វឺនកលល្បិច ខ្ញុំថែមទាំងចាក់ទឹកភក់ពេញពោះទៀតផង។
[អង្គភាព 1501 Kim Se Hoon]
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​លួច​យក​ដែរ។
អញ្ចឹង... តើអ្នកផឹកទឹកភ្លៀងទេ?
ខ្ញុំសម្អាតវា។
ខ្ញុំមានថ្នាំបន្សុតទឹក។ មកនៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការពួកគេ។
ប្រាប់ប្តីរបស់អ្នកជាមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះបុរសនោះ។ កុំទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
កុំបារម្ភ។ គាត់ថែមទាំងសំអាតទឹកភ្លៀងទៀតផង។
គិត​ថា​គាត់​នឹង​យក​ថ្នាំ​ពី​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
យើងទើបតែញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​គិត​អំពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ញ៉ាំ​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចរីករាយនឹងអាហារដែលខ្ញុំកំពុងញ៉ាំតាមការរំពឹងទុក។
អីយ៉ា។
- ជំរាបសួរ។
- អូ សួស្តី។
តើអ្នកនៅតែសម្អាតទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធុញថប់​ខ្លាំង​ណាស់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្នុង​គ្រប់​ពេល។
តំណាង​អគារ​ក៏​និយាយ​ដែរ​ថា ខ្ញុំ​គួរ​បន្ត​ធ្វើ​ការ បើ​ខ្ញុំ​ចង់​បន្ត​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ។
ស្ត្រីនោះច្រើនពេកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលចម្លែក។
អ្វី?
តើអ្នករកឃើញនេះនៅឯណា?
នៅខាងក្នុងថង់សំរាម។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​បោះ​ចោល​ថង់​សំរាម​ពេញ​មួយ​ធុង?
វាត្រូវតែជាអ្នកដែលមានថង់សំរាមរាប់តោន។
តើនេះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ថង់​សំរាម​នោះ​នៅ​ឯណា?
នៅចន្លោះជាន់ទី ៣ និងទី ៤ ។
នាង​បាន​សុខ​សប្បាយ​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ។
កុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងសួរនាងតាំងពីខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
បច្ចេកទេសស៊ើបអង្កេតថ្មី និងទំនើប។
ធ្វើល្អចំពោះនាង។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងនៅតែតក់ស្លុត។
កុំបារម្ភ។
អូ ជំរាបសួរ។
អ្នកមិនត្រូវការអ្វីទេមែនទេ?
មិនទាន់។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីបោះចោលសំរាម។
អ្នកបោះវាចោលមែនទេ?
ទេ! ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។ ពិត។
មើល។
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេមែនទេ?
- អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវបានខាំទេ។ ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
បច្ចេកទេសស៊ើបអង្កេតថ្មី និងទំនើប?
អាយហ្គោ, អាយហ្គូ។
ជាការប្រសើរក្នុងការសួរដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ជា Na Hyun Kyung ទេ។
បងប្រុសរបស់នាង...
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
ចាំ​អី​ក៏​នាំ​ខ្ញុំ​មក? អ្នកគួរតែមកជាមួយ Sae Bom។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​កាំភ្លើង​របស់​អ្នក​។
អូ សុំទោស។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ​ដោយ​គ្មាន​កាំភ្លើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរធ្វើរឿងនេះ។
[ជំងឺឆ្លង ការផ្គត់ផ្គង់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
នេះគឺជាប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
អ្នកដឹងទេថាច្បាប់អាជ្ញាសឹកត្រូវបានប្រកាស។
គាត់បាននិយាយថា មានអ្នកឆ្លងជាច្រើននៅទីនោះ។
- ហើយ?
- តើយើងត្រូវស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅខាងក្នុង?
ប្រហែលជាមានអ្នកឆ្លងកាន់តែច្រើននៅខាងក្នុង។
ហើយប្រសិនបើយើងរកឃើញពួកគេ? តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
តើយើងនឹងចាក់សោពួកគេនៅឯណា? យើង​ក៏​ត្រូវ​បាន​ជាប់​គាំង​ដែរ។
Hyun យើងអាចចេញបានក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ចូរយើងកុំជីកកកាយដោយមិនចាំបាច់ក្នុងនាមការស៊ើបអង្កេត។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។ ចុះប្រសិនបើពួកគេខាំមនុស្សកាន់តែច្រើន ម្តងមួយៗ និងបង្កើនចំនួនអ្នកឆ្លង?
ប្រពន្ធខ្ញុំពេលនេះឈឺធ្ងន់ណាស់
នាងបានធ្វើម៉ាំម៉ូក្រាម។
ខ្ញុំគិតថាមហារីកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
មន្ទីរពេទ្យបានទាក់ទងនាង។
យើង​គិត​ថា​នាង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​លើកលែង​ទោស ហើយ​ចាប់​ផ្ដើម​អាជីវកម្ម។
Hyun ខ្ញុំត្រូវតែទៅរកប្រពន្ធខ្ញុំ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាប្រពន្ធខ្ញុំរងទុក្ខប៉ុណ្ណា។
Hyung Jung Gook និយាយត្រូវ។
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពួកគេ។
មិនអីទេ។ សូម​ស៊ូ​ទ្រាំ​បន្តិច​ទៀត​រហូត​ដល់​ក្រុម​ការ​នៅ​ដាច់​គេ​បង្ហាញ​ខ្លួន។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនអាចទប់ខ្លួនខ្ញុំបានទេ។
បញ្ហាសក្តានុពលនៃការព្យាបាលលេខ 13 ដែលបានចាប់ផ្តើមការសាកល្បងព្យាបាលមានប្រសិទ្ធភាព។
ប៉ុន្មាន?
ចិតសិបពីរភាគរយនៃអ្នកឆ្លងដែលបានចូលដល់ដំណាក់កាលធ្ងន់ធ្ងរ
បានបង្ហាញឱ្យឃើញពីភាពប្រសើរឡើងរហូតដល់វដ្តនៃការចាប់ផ្តើមរោគសញ្ញា និងប្រេកង់។
តើការស្រេកទឹករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាស្រេកទឹកនោះទេ។ តើគ្រួសារខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពួកគេសុខសប្បាយនៅខាងក្រៅ។
វរសេនីយ៍ឯក ចាំ...
ដូច្នេះតើអ្នកតែងតែចូលចិត្តញ៉ាំសាច់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំជាអ្នកបួស។
អ្នកបង្ហាញពីភាពប្រសើរឡើងជាច្រើន។
កុំបារម្ភពីគ្រួសាររបស់អ្នក ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីលទ្ធភាពដើម្បីសង្គ្រោះ។
ការវិភាគឈាមរបស់ Yoon Sae Bom មិនទាន់បញ្ចប់ទេមែនទេ?
បាទ។
បន្តជាមួយនឹងការវិភាគរបស់ Yoon Sae Bom ជាសម្ងាត់ ហើយរាយការណ៍ពីបញ្ហាសក្តានុពលលេខ 13 ទៅថ្នាក់លើ។
យើងនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលដំបូងនៃការសាកល្បងព្យាបាល។
យើងត្រូវការទិន្នន័យបន្តិចទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ ពីព្រោះយើងត្រូវការទិន្នន័យបន្ថែម។
ទម្លាក់ការណែនាំអំពីរបៀបដែលការសាកល្បងព្យាបាលបានបញ្ចប់ ហើយយើងគ្រាន់តែត្រូវបញ្ចប់។
[D-1]
អូ ទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្នុង?
អត់ទោស?
អូ... វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបានលឺថានេះគឺជាឯកតាទទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុងផងដែរ។
- ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ធុញថប់ដែរ។
- អ្ហា៎...
ខ្ញុំសុំទោស។ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
Na Soo Min អ្នកនៅទីនោះមែនទេ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេ Oppa និយាយ។ ពួកគេមកពីជាន់ខាងលើ។
បាទ ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
អ្នកញ៉ាំប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់នៅផ្លូវចូលក្រោមដីជាន់ទីមួយមែនទេ?
តើបងស្រីរបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
លេខនោះគឺមកពីវេជ្ជបណ្ឌិតនៅជាន់ទីប្រាំមួយ។
គាត់បានដឹងថា...
ថាខ្ញុំឆ្លងមេរោគ។
នៅទីនេះ។
តើ Oh Joo Hyung និយាយអ្វីខ្លះទៅកាន់អ្នក?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងអាគារ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។ បន្ទាប់មកគាត់
បានសួរខ្ញុំឱ្យគិតអំពីវា។
ហើយបានឱ្យប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់មកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចង់ចូលមកខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចខាំមនុស្ស។
ទោះបីជាការចាក់សោរត្រូវបានលុបចោលនៅថ្ងៃស្អែកក៏ដោយ សូមនៅផ្ទះ។
- មិនអីទេ។
- ទាំងពីរអ្នក និង Na Soo Min ។
យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ ពន្យល់​ពី​ស្ថានភាព និង​នាំ​បុគ្គលិក​ពេទ្យ​មក​វិញ។
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់។ ពិត។
វាមិនមែនថាយើងកំពុងយល់នោះទេ។ យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
គ្មានកន្លែងណាដែលយើងអាចបណ្តេញអ្នកទាំងពីរចេញបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំសូមអរគុណ។
អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
បូរ៉ាម។
មកទីនេះមួយភ្លែត។ មួយភ្លែត។
-បូរ៉ាម។
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកជាមុន។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកលុយរបស់អ្នកទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមក្នុងរឿងនេះទេ។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
យប់មិញ​ឮ​សូរ​គ្រហឹម​មែន​ទេ?
នោះ​ជា​សំឡេង​ដែល​អ្នក​ឆ្លង​បង្កើត។
ខ្ញុំគិតថាវាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានឃើញរូប Selfie ដែលនាងថត។ នាងមានរបួសនៅលើខ្នងរបស់នាង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​បាន​បុក​ស្ត្រី​ដែល​មាន​ជំងឺ​នៅ​ជាន់​ទី​ប្រាំមួយ​កាលពី​មុន​។
ហើយ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី ហើយ? បើម៉ាក់ខ្ញុំឆ្លង វាមានន័យថាយើងក៏អាចឆ្លងដែរ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
មិនបារម្ភទេ?
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចនោះ គ្រាន់តែចាក់សោទ្វាររបស់អ្នក ហើយស្នាក់នៅទីនេះ។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។ ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
បារម្ភពីខ្ញុំ? ធ្វើល្អចំពោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទៀតទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមានឪពុកម្តាយដូចពួកគេ។
ចាំ...
នៅពេលដែលការចាក់សោរកើនឡើងនៅថ្ងៃស្អែក ហើយស្ថានភាពត្រូវបានដោះស្រាយ ខ្ញុំនឹងទៅជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
អនុសេនីយ៍ឯក Lee Ji Soo និយាយថា ពួកគេកំពុងការពារនាង។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងឃើញម៉ាក់នៅក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនេះទេ។
អាមេរិក​គួរ​តែ​មិន​អី​ទេ?
សូមអរគុណ ពួកយើងមិនបានកំណត់ថ្ងៃសម្រាប់ពិធីមង្គលការនោះទេ។
ខ្ញុំដឹង។ ចុះ​បើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ផ្ទុះ​ឡើង​ពេល​ពួក​គេ​ធ្វើ​ដំណើរ?
ខ្ញុំស្ទើរតែក្លាយជាកូនប្រុសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
យើងបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវហើយមែនទេ?
រៀបការ? ជា​ការ​ពិត​ណាស់​វា​ជា​រឿង​ត្រឹមត្រូវ​!
ទេ ជាន់ទីបួន។
អូ និង សូ ពួកយើង…
គាត់ហាក់ដូចជាមិនអាក្រក់នោះទេ។ ព្រោះ​វា​ជា​ដំណាក់​កាល​ចាប់​ផ្ដើម​ឬ?
វរសេនីយ៍ឯក Han Tae Seok និយាយថា ការស្រេកទឹកអាចគ្រប់គ្រងបាន ដរាបណាបុគ្គលនោះមានឆន្ទៈ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនចាប់វាទេ។
ដោយសារ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​អត់ធ្មត់​បែប​នេះ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ទើរតែទន្ទឹងរង់ចាំវា។
តើនេះជាអ្វី? អ្វីមួយដែលអាចបរិភោគបាន?
វាគឺសម្រាប់ការរំលាយអាហារ។ កាល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​លេង​កីឡា​បេស្បល ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឈឺ​ពោះ បើ​ខ្ញុំ​តានតឹង។
ខ្ញុំបានទិញវានៅពេលខ្ញុំទៅប្រកួតជើងឯកអ៊ីតាលី ប៉ុន្តែវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។ កុំបរិភោគវា។
ខ្ញុំមិនដែលលេបថ្នាំសម្រាប់ការរំលាយអាហារទេ។
អីយ៉ា ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
- វាច្រើនណាស់មែនទេ?
- វាគឺ។
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​យើង​បាន​រួម​បញ្ចូល Seo Yoon ។
ទាំងអស់នេះ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីយើងបានចែកចាយចំណែករបស់អ្នកគ្រប់គ្នាក៏ដោយ។
បន្ទាប់​ពី​ការ​បិទ​នេះ​ត្រូវ​បាន​លើក​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក សូម​ដាក់​ពួក​វា​ទាំង​អស់​គ្នា​វិញ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើការចាក់សោរមិនត្រូវបានលុបចោលនៅថ្ងៃស្អែក?
យើង​អាច​រង់ចាំ​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ​ទាំង​អស់​នោះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានភាពអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
[D-Day]
[ម៉ាក់]
[អស់សេវាកម្ម។ ចេញពីតំបន់សេវាកម្ម។]
Ahjussi តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ឬ​តើ​អ្នក​ចង់​នៅ​ទីនេះ​ជាមួយ Seo Yoon?
អញ្ចឹង...
នរណាម្នាក់គួរតែនៅជាមួយ Seo Yoon មែនទេ?
អញ្ចឹងឱ្យខ្ញុំខ្ចីកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
សាយ បូម។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជួបការលំបាក។
មិនអីទេ។ រក្សាវា។
ខ្ញុំទើបតែសួរ។ គ្រាន់តែក្នុងករណី។
Unni ខ្ញុំមិនអាចហៅនាងបានទេ។
នាងគួរតែមិនអីទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ នៅផ្ទះជាមួយ Ahjussi ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ពិនិត្យ​ស្ថានភាព។
បើ​មើល​ទៅ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​រត់​ទៅ​ភ្លាម។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​លឿន​ណាស់​ក្នុង​ផ្នែក​នោះ។
ជំរាបសួរ។
តើនេះជាអ្វី?
វានៅទីនេះនៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
[សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់]
អីយ៉ា... ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះទេ។
វាត្រូវតែជាអ្នកដែលមានទឹកច្រើននៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជានារីនៅជាន់ទីបួន។
នាងហាក់ដូចជាអាណិតអាសូរ។
តើអ្នករស់នៅជាន់ទីបីយ៉ាងសុខស្រួលទេ? ស្ទើរតែសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា?
ខ្ញុំសុំទោស។
អីយ៉ា!
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? វាដូចជាអូអេស៊ីសនៅក្នុងវាលខ្សាច់។ ដេបាក។
តើអ្នកបានរៀបចំវាទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
អីយ៉ា! តើខ្ញុំអាចផឹកពីរបីបានទេ?
ប្រាកដ។ ទៅមុខ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នៅទីនេះ។ យកវា។ យើងជាអ្នកជិតខាង។
ប៉ុន្តែ តើ​ពេលណា​គេ​នឹង​ដោះលែង​យើង​?
តោះទៅខាងក្រៅ ហើយពិនិត្យ។
អ្នកណាខ្លះចង់ទៅជាមួយខ្ញុំ?
តោះទៅ។
យើង​នឹង​មិន​ដឹង​ទាល់​តែ​យើង​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ។
ហេ កុំផឹកអី។
តើអ្នកណាដឹងថាមាននរណាម្នាក់ដាក់អ្វីមួយនៅក្នុងវា?
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេ!
ហេ។
តើយើងចេញមកលឿនពេកទេ?
នេះគឺជាស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
ប្រជាជនកូរ៉េខាងត្បូង នេះជាស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
ច្បាប់អាជ្ញាសឹកដែលត្រូវលើកថ្ងៃនេះ
នឹងត្រូវបានពង្រីកដោយគ្មានកំណត់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយឡើងវិញ។
ច្បាប់អាជ្ញាសឹកដែលត្រូវលើកថ្ងៃនេះ
- នឹងត្រូវបានពង្រីកដោយគ្មានកំណត់។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- ហេតុអ្វី?
នេះគឺជាស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំនឹងនិយាយឡើងវិញ។
ប្រជាជនកូរ៉េខាងត្បូង នេះជាស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
ច្បាប់អាជ្ញាសឹកដែលត្រូវលើកថ្ងៃនេះ
នឹងត្រូវបានពង្រីកដោយគ្មានកំណត់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយឡើងវិញ។
នេះគឺជាស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
ប្រជាជនកូរ៉េខាងត្បូង នេះជាស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
Woo Sang Hee បាន​និយាយ​ថា នាង​ត្រូវ​ការ​ដំបូន្មាន​ផ្នែក​ច្បាប់​មួយ​ចំនួន ដូច្នេះ​មួយ​ភ្លែត…
តើនាងនៅឯណា?
នាងនៅទីនេះ។ តើនាងទៅណា...
នៅទីនោះ។ នៅទីនោះនាង។
អ្នកមក។
ខ្ញុំ​ខាត​លុយ​ច្រើន​ណាស់ តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ជាប់​នៅ​ទី​នេះ។ ខ្ញុំចង់ទទួលបានការប៉ាន់ស្មាន។
- អ្នក​បាន​ឮ​ការ​ប្រកាស​នេះ​មែន​ទេ?
- មែនហើយ យើងទាំងពីរភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
- អ្នកបានបញ្ចប់ការពិគ្រោះយោបល់ហើយមែនទេ?
- បាទ ត្រូវហើយ។
ទៅ។
មិនអីទេ។
បើ​លោក​អ្នក​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ណែនាំ​អ្នក​ក្នុង​រឿង​ផ្លូវ​ច្បាប់​គ្រប់​ពេល...
- មិនអីទេលា។
- លា។
ហេ កុំផឹកអី!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលដាក់ពួកគេនៅខាងក្រោម ដោយនិយាយថាអ្នកចង់ចុះសម្រុងជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចចាកចេញទៀតទេ។
តើវាល្អទេ?
- តើជាអ្វីទៅ?
- មេធាវីឆ្លងកាត់សាលធំ។
ការពិគ្រោះយោបល់ផ្នែកច្បាប់។
វាពិតជាដូច្នេះមែន។
តើអ្នកបានទៅណា? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងនៅផ្ទះ។
អូគ្រាន់តែឆ្លងកាត់សាលធំ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ការប្រឹក្សាដល់ Sang Hee ចាប់តាំងពីច្បាប់អាជ្ញាសឹកត្រូវបានដកចេញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ច្បាប់អាជ្ញាសឹក​មិន​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​ទេ។ ហ្គេស។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ទទួល​បាន​ប្រាក់​សម្រាប់​ការ​ពិគ្រោះ​យោបល់​ដែរ។ ខ្ញុំមិនគួរធ្វើអញ្ចឹងទេ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អត់ទោស។ តោះសាកល្បងចេញទៅខាងក្រៅ។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែនៅទីនេះដូចនេះទេ។
ពួកគេកំពុងពង្រីកច្បាប់អាជ្ញាសឹក។
ចុះបើយើងទៅខាងក្រៅ? យើងអាចបាញ់បានភ្លាមៗ!
សំឡេង​គោះ​ខ្លាំង​ៗ​ដែល​យើង​បាន​ឮ​មុន​នេះ...
វាអាចមកពីខាងក្រៅ ឬកម្រិតបន្ទប់ក្រោមដី។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​នឹង​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំរបួសខ្នង!
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រូបភាព​មួយ​ដែល​នាង​យក​ខ្នង​នាង​ជាមួយ​នឹង​ទូរសព្ទ​ដៃ​របស់​នាង។
អ្នកនិយាយការពិតមែនទេ?
ប៉ា! ដឹង​ថា​ម៉ាក់​ធ្វើ​អី​ប្លែក​មែន​ទេ?
ហ្ហេស! វាជាជំងឺស្បែក psoriasis!
នៅពេលអ្នកចាស់ ស្បែករបស់អ្នកស្ងួត។ វា​ជា​របួស​ដែល​នាង​ទទួល​បាន​ពី​ការ​កោស!
ខ្ញុំ​ដាក់​ខ្នង​នាង​ហើយ​តើ​អ្នក​ហៅ​វា​ថា​ម៉េច...
Geez អ្នក​ដឹង​រឿង​នេះ​! បែបនេះ...
- ជាតិសំណើម?
-ត្រូវហើយ! ជាតិសំណើម!
ខ្ញុំ​លាប​ក្រែម​ផ្តល់​សំណើម​ដល់​នាង!
ខ្ញុំបានឃើញវាផងដែរ។ វាគ្រាន់តែជាស្បែកស្ងួតប៉ុណ្ណោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅនិងបញ្ជាក់។
តោះស្តាប់ពួកគេចេញ។
អ្នកណាថាអ្នកអាចចូលមកក្នុងអង្គភាពរបស់យើង?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើនៅទីនេះ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​យើង​ទៀត​ទេ!
វេទនា​យ៉ាង​ណា!
យើងត្រូវពិភាក្សាអំពីធាតុចាំបាច់ប្រចាំថ្ងៃ។
យើងគួរតែចែកអាហារ និងរបស់របរសំខាន់ៗនៅជាន់ទីពីរដល់គ្រួសារនីមួយៗ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
ឯងប្រាប់យើងឱ្យអត់បាយស្លាប់?
តាមពិតទៅ ពួកគេក៏មិនមែនជារបស់អ្នកដែរ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកទើបតែបាននាំពួកគេនៅខាងក្នុង។
- អាជូម៉ា! តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ?
- មើលនៅទីនេះ។
យើងដាក់ជីវិតរបស់យើងនៅលើបន្ទាត់ដើម្បីនាំពួកគេមកទីនេះ។
តើអ្នកជានរណាជាអ្នកឱ្យពួកគេចេញ?
អ្នករស់នៅទីនេះដោយឥតគិតថ្លៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ?
អីយ៉ា ពីមុនអ្នកជាគោជល់ និយាយថា ទី ១១ គឺជាកម្រិតរាជ។
ម៉េច​មិន​សុំ​ថ្លៃ​ខ្យល់​ដែល​ខ្ញុំ​ដកដង្ហើម? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់ទេ?
នេះជារបៀបដែលអ្នកក្បត់ការពិចារណារបស់ខ្ញុំ។
- ការពិចារណា?
- ឥឡូវនេះឥឡូវនេះឥឡូវនេះ ...
ទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
- ឯងគួរតែចេញទៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ អាជូម៉ា!
- សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
យើងបាននាំពួកគេមកទីនេះ ដោយដាក់ជីវិតរបស់យើងនៅលើបន្ទាត់!
- តំណាងអគារ ...
- យើងដាក់ជីវិតរបស់យើងនៅលើបន្ទាត់!
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​នាង​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​អី​ទេ គេ​នឹង​ឈ្លោះ​គ្នា​មែន​ទេ?
- តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
- បងស្រីសូមស្ងប់ស្ងាត់។
កញ្ញា
អ្នកមិនគួរស្នាក់នៅទីនេះទៀតទេ។
ទៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
ទៅជួបប្ដីប្រពន្ធនៅអង្គភាព 501។ ពួកគេជាកូនល្អ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងរកកន្លែងដេកឱ្យអ្នក។
លាហើយឥឡូវនេះ។
សម្លាញ់ ហេតុអ្វីបានជាគេហៅយើង?
អ្នកដឹង។ រឿងដដែលៗដែលគេនិយាយរាល់ថ្ងៃ!
អ្នក...
គ្រាន់តែកំណត់តារាង។ ខ្ញុំឃ្លាន។
- Dong Hyun នៅឯណា?
- ប៉ុណ្ណឹង...
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងអាគារ។
ដឹង​ទេ​ស្ត្រី​ផ្សារ​ទំនើប...
- មានកន្លែងទំនេរ។ នាងនឹងដេកនៅទីនោះ។
- ខ្ញុំឃើញ។
ល្អណាស់!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឡើងជណ្តើរយន្តចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
អ្នកសំអាតទាំងនោះមិនល្អទេ។ ពួកគេគ្មានសីលធម៌ទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាអ្នកអាចទាត់ពួកគេចេញនោះទេ។
អូ ទ្វារ! អុញ!
ដៃ​របស់​ខ្ញុំ ដៃ​របស់​ខ្ញុំ! អុញ!
ដៃខ្ញុំ!
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
- តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
- សូមអរគុណ។
- ហេ!
- អ្វី?
យើងនៅខាងក្នុងរួចហើយ។
ចូរនិយាយដោយស្រួលនៅខាងក្នុង។
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង។
យើង​មិន​ទាន់​បាន​សម្អាត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​មក​រស់​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
យើង​បាន​កុម្ម៉ង់​គ្រឿង​សង្ហារិម និង​គ្រឿង​ប្រើប្រាស់​ជា​ឈុត ប៉ុន្តែ​នៅ​មិន​ទាន់​មក​ដល់​ទេ។
ទូរទឹកកក និងមីក្រូវ៉េវគឺសាមញ្ញណាស់។
យើងនៅតែត្រូវរស់នៅតាមរបៀបណាមួយ។
មិនមែនថាអ្នកមិនចង់រស់នៅទីនេះទេ?
នេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
[ការសាងសង់ក្រុម Mooil, ការប្រារព្ធពិធីជ្រើសរើសការដេញថ្លៃ]
- ទេ
- អញ្ចឹង ...
តើអ្នកឃើញកន្លែងដែលវានិយាយថា "ការសាងសង់ក្រុម Mooil, ការប្រារព្ធពិធីជ្រើសរើសការដេញថ្លៃ"?
ពួកគេបានឆ្លងកាត់វានៅពេលដែលពួកគេបានសម្រេចចិត្តលើក្រុមហ៊ុនសាងសង់សម្រាប់ផ្ទះល្វែងនេះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​បាន​ទិញ​អាផាតមិន​មាន​មួយ​។
សម្រាប់អ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់លក់ទូទៅ។ មិនមែនសម្រាប់អ្នកដែលទទួលបានពែងដោយឥតគិតថ្លៃនោះទេ។
ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ទឹក​ទៅ​គឹម​សឿង​ប៉ោម។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
ការងាររបស់អ្នកគឺដើម្បីក្លាយជាអ្នកតំណាងប្រជាពលរដ្ឋ ហើយចំណាយមូលនិធិសាធារណៈ ហើយកេងបន្លំប្រាក់ចំណេញមែនទេ?
Kim Seung Beom ក៏​ចូល​មក​ជួយ​អ្នក​ដែរ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
តោះទៅ។
Ahjumma ខ្ញុំនឹងសន្យានឹងអ្នករឿងមួយ។
អ្នកនឹងមិន...
ក្លាយជាតំណាងអ្នករស់នៅ។
បច្ចេកទេសស៊ើបអង្កេតថ្មី និងទំនើប។ ថ្ងៃនេះល្អណាស់។
ឃើញទេ? អ្នកត្រូវសួរដោយផ្ទាល់។ បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ គេ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​គេ​មិន​ដឹង។
ពិត។
- Ahjussi ។
- តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអធិស្ឋានដែរទេ?
- ខ្ញុំមិនមានសាសនាទេ។
- ខ្ញុំឃើញ។
Seo Yoon នៅឯណា?
បូរ៉ាម មកពីផ្សារទំនើប ឡើងមកមួយវិនាទី ទើបខ្ញុំសុំនាងនៅជាមួយ។
នាងបានចាកចេញពីផ្ទះជាន់ទីបី។ នាងគ្មានកន្លែងស្នាក់នៅទេ។
- បន្ទាប់មកឥឡូវនេះ ...
- ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
អូមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
- ចាំ...
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ!
តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​បូរ៉ាម? តើ​យើង​គួរ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ទៅ​អង្គភាព ៥០២ ទេ?
ខ្ញុំសុំសួរ Seo Yoon ។
វាច្បាស់ណាស់ថាវាជាការគោរព។ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Hyung ក៏​ត្រូវ​សម្រាល​ទុក្ខ​ដែរ។
ខ្ញុំ​គឺ​បែប​នោះ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​លេង​កីឡា​បេស្បល។
តើអ្នកបានអធិស្ឋានដែរទេ?
ទេ អ្វីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកមានភេសជ្ជៈទេ? មួយនៅក្នុងដបប្លាស្ទិក។
មិនមែនជាអ្នកដែលមានកាឡូរីខ្ពស់ទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 50,000 វ៉ុន (50 ដុល្លារ) ។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែ ... ចាកចេញ។
រង់ចាំ។ ហេស ហេតុអ្វី...
100,000 វ៉ុន (100 ដុល្លារ) ។
តើអ្នកនៅតែមិនលក់វាឱ្យខ្ញុំទេ?
200,000 វ៉ុន (200 ដុល្លារ) សម្រាប់ដប 500 មីលីលីត្រ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ផ្លាស់ប្តូរ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ដោយ​ការ​លក់​របស់​ទាំង​នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
តើខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំ​នឹង​រក​លុយ ហើយ​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ផង​ដែរ។
អ្នកហៅខ្ញុំថាឆ្កែឆ្មាំ។
យកលុយមកខ្ញុំ។ មិនចង់?
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំនឹងយកលុយបន្ថែមទៀត។ អ៊ីស។
ចចកនោះ។ ខ្ញុំព្រឺសម្បុរ ហើយគាត់ក៏រត់ចេញដោយភ័យខ្លាច។ តើអ្នកបានឃើញទេ?
អ្វី? តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ជេរនោះមើលងាយខ្ញុំមុនគេ។
ទេ
មនុស្ស​មិន​កាន់​លុយ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។ ចូរយើងទទួលយកគ្រឿងអលង្ការផងដែរ។
អូ ត្រូវហើយ។
តំណាងអគារនោះ។ នាង​ហាក់​ដូច​ជា​នាង​នឹង​មាន​គ្រឿង​អលង្ការ​ខ្លះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ពេល​នេះ​បាន​មក​ដល់​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​រក​លុយ។
យើងក៏ត្រូវបញ្ជូន Seung Hee ទៅមហាវិទ្យាល័យដែរ។
អាជូម៉ា។ ហេ។
កុំសម្អាតដូចអ្នកតំណាងអគារប្រាប់។
គ្រាន់តែសម្អាតនៅទីនេះ។ មិនអីទេ?
យើងកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនំបុ័ងនិងទឹកថ្លៃ ៗ ។ ត្រូវដឹងគុណ។
ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​អយុត្តិធម៌​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អយុត្តិធម៌។
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​កខ្វក់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​កខ្វក់។
ចូរ​ឲ្យ​មនុស្ស​សុចរិត​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត។
សូម​ឲ្យ​ពួក​បរិសុទ្ធ...
ដៃខ្ញុំ ដៃខ្ញុំ...
ធ្វើអ្វីដែលបរិសុទ្ធ។
អាម៉ែន
និយាយថាអាម៉ែន។
- អាម៉ែន។
ស្គាល់ Yoon Sae Bom ទេ?
- នាងឈឺឬអ្វី?
- អត់ទោស?
នាងមានរបួសនៅលើដៃ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងឆ្លងឬអត់?
ហើយវាហាក់បីដូចជាមានរឿងមួយកើតឡើងជាមួយទាហាន ahjussi ដែលបានចូលមក។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំមានភ្លើង...
អ្នកមានវត្ថុជាច្រើន។
ខ្ញុំមានខ្នោះដៃ។
ហើយ...
តើនោះជាអ្វី? Walkie-talkie មួយ?
នាង​ថា​នាង​មិន​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាំភ្លើង​បាន​ទេ។ នាងបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែយកវាជំនួសវិញ។
តើអ្នកបើកវាដោយរបៀបណា? ប្រញាប់ឡើង ហើយបើកវា។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ។
សួស្តី Seo Yoon ។ ញ៉ាំអាហារសម្រន់ខ្លះ។
មិនអីទេ។
ពេលក្រោយ។ ប្រសិនបើ Hyung Jong Gook ឃើញបែបនេះ គាត់នឹងមានអារម្មណ៍មិនស្ងប់ម្តងទៀត។
តើអ្នកមានវគ្គអធិស្ឋានល្អទេ?
បាទ។ អូ បាទ។
បារម្ភ​ខ្លាំង​ព្រោះ​មិន​អាច​ចេញ​ក្រៅ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ចេញ​ជាមួយ Han Tae Seok លើក​មុន​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកមានឈាមលើអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
ទេ
នេះ... តើអ្នកទទួលបានវានៅពេលណា?
អូ មិត្តម្នាក់បានកោសខ្ញុំកាលពីមុនបន្តិច។
ពេលណាបានទៅបន្ទប់?
មួយរយៈនេះមិនទាន់មានទេ?
វាមិនជាសះស្បើយទេ។
Ahjussi កុំបារម្ភពេក។
បើមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាមុន។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំនឹងខាំអ្នក ឬ Hyun!
មិនអីទេ។
មួយ, ពីរ, បី,
បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ។
តើនេះជាអ្វី?
[D+1]
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកនៅម៉ោងនេះទេ?
លោកម្ចាស់ សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំឆ្លងមេរោគ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក?
ទៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។ សូម?
ខ្ញុំបានចេញពេញមួយថ្ងៃ។ ហើយមើលទៅ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងសម្អាត និងបោកគក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
និងអាហារ។ ខ្ញុំបានយកអាហារទាំងអស់មកជាមួយ។
អ្នកនិងប្រពន្ធរបស់អ្នកជាមនុស្សល្អ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាអាណិតអាសូរ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
- រង់ចាំ។
- មិនអីទេ។
អាហារកាន់តែច្រើន យើងកាន់តែល្អ
យើង​មិន​ដឹង​ថា​យើង​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
តើ​យើង​ឲ្យ​គាត់​ដេក​នៅ​ទីណា? មិនមានបន្ទប់ទេ។ ចុះ​បើ​គាត់​ដេក​ក្បែរ​ខ្ញុំ ហើយ​វាយ​ខ្ញុំ​ពេល​យប់?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងជាន់ទីបួនឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ ខ្ញុំនឹងសាកល្បងផ្ទះល្វែងមួយផ្សេងទៀត។
ជាការតបស្នង ចែកអាហារបន្តិចបន្តួចជាមួយខ្ញុំ។
ហេ អាជូម៉ា។
តើអ្នកមិនអីទេ? អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនទទួលយកអ្នកទេ។
ករណីអាក្រក់បំផុត ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ក្រោមដី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​សុខសាន្ត​នៅ​ទីនោះ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
សូមប្រយ័ត្ន។
មនុស្ស​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
សូមអរគុណ។
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។ អ្វីមួយដែលអ្នកនឹង...
រីករាយណាស់ដែលបានស្គាល់។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីនៅទីនេះ?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ជា​ដាច់​ខាត​ឥឡូវ​នេះ តំណាង​អគារ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​លេខ​កូដ​សម្ងាត់?
៨៨៨៨.
ចាំ​មើល​ថា​តើ​យើង​ចេះ​ជួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ដល់​កម្រិត​ណា?
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
អ្នក​មិន​ដឹង​លេខ​កូដ​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​ដាក់​អ្វី​មួយ​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​សម្ងាត់។
មនុស្សមកពីជាន់ទីពីរ?
តើពួកគេបានលាក់អាហារនៅទីនេះទេ?
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលអ្នកឃើញ។ មក។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ខ្ញុំថាអ្នកមិនអាចរស់នៅទីនេះបានទេ!
Ahjussi តើអ្នកជានរណា?
មើលមកខ្ញុំ។
មានអ្នកណាឮខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
អនុសេនីយ៍ឯក Lee Ji Soo ។
ហាន់ ថេស៊ុក!
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គេ​មិន​បោះបង់​យើង​ទេ។
ពួកគេត្រូវតែត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីថែរក្សាស្ថានភាព។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​ថ្ម​ទេ។ សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
- ហេ។
- អ្វី?
ដោយសារយើងនៅទីនេះ សូមប្រាប់ខ្ញុំអំពីពេលដែលអ្នកធ្លាប់លេងកីឡាបេស្បល។
តើពេលណាខ្ញុំឈ្នះជើងឯក?
- ខ្ញុំបានឈរនៅលើពំនូកជាធុងសង្គ្រោះក្នុងវគ្គទី 3 ...
- មិនមែនអញ្ចឹងទេ។ រឿងរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​រក​បាន​ការ​សម្រាល​ទុក្ខ​ពី​ណា​ជា​ជាង​សាសនា?
អ្នកបាននិយាយថាមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវការការលួងលោម។
អ្នក.
អ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមណាស់កាលពីពេលនោះ។
នៅចំពោះមុខអ្នកខ្ញុំធ្វើពុតជា
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម៉េច​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​លេង​បេស្បល?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​ហើយ​ក៏​ដួល​ចុះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
បន្ទាប់មក ក្បាលរបស់ខ្ញុំបានធូរស្បើយភ្លាមៗ។
វាមិនមែនជារឿងធំបែបនេះទេ។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុខសាន្ត។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។ ម៉េច​ក៏​និយាយ​ដាក់​មុខ​ខ្ញុំ?
បើអ្នកដឹងគុណអ្នកគ្រាន់តែសងវិញដោយខ្ញុំមិនដឹង។
ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណអ្នក។
អ្នកទាំងពីរកំពុងដើរលេងជាមួយគ្នា។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកខ្វល់អ្វី...
Na Soo Min បាន​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​អគារ​ពេល​ឆ្លង​មេរោគ។
តើពិតទេដែលអ្នកទាំងពីរលាក់គាត់?
តើខ្ញុំអាចចូលខាងក្នុងមួយនាទីបានទេ?
មក!
តើអ្នកអាចឮអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយទេ?
ដោយ​សារ​យើង​មិន​អាច​ស្តាប់​គាត់ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​មាន​រឿង​ភាគ​ទេ។
Na Soo Min សុខសប្បាយជាទេ?
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាមិនបាន... ខ្ញុំពិតជាមិនបានខាំនរណាម្នាក់ទេ។
តំណាងអគារនោះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលនាង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ខ្ញុំត្រូវមើលកូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​ដាក់​ឱ្យ​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​អ្នក​ជំងឺ​មែន​ទេ?
សូមអត់ធ្មត់។ យើង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​រក​ឃើញ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
សូមប្រាកដថា Hyun Kyung មិនប្រែដូចខ្ញុំ។
ត្រូវប្រាកដថាការពារនាង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើសំលេងរំខានទេ។
វាមិនយឺតពេលទេ។
អ្នកទាំងពីរបានទាក់ទងជាមួយបងប្អូនបង្កើត។ អ្នកអាចត្រូវបានគេសង្ស័យថាមានមេរោគ។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ អ្នកបានទាក់ទងជាមួយមនុស្សដំបូងម្នាក់ដែលបានឆ្លងមេរោគ។
ពេលនេះយើងគួរទុកចិត្តគ្នា???
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង​គាំទ្រ​អ្នក​ឱ្យ​ក្លាយ​​​ជា​តំណាង​អ្នក​រស់នៅ​?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា​នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ដើម្បី​ពិភាក្សា?
អញ្ចឹងតើពេលណាជាពេលវេលាដ៏ល្អសម្រាប់វា?
មិនមានពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេនៅពេលនិយាយអំពីការរកលុយ។
ដឹងទេថា Oh Joo Hyung គឺជាមនុស្សឆ្កួតមែនទេ?
មើលថាតើអ្នកទន់ភ្លន់បែបណា។ តើអ្នកអាចឡើងប្រឆាំងនឹង Oh Joo Hyung យ៉ាងដូចម្តេច?
Oh Joo Hyung នៅផ្ទះហើយមែនទេ?
សូមចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។ វានឹងក្លាយទៅជាអាក្រក់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានរកឃើញ Na Soo Min ។
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅផ្លូវរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីសុវត្ថិភាពអគារផ្ទះល្វែងរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានខ្លះ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកឆ្លងមានអារម្មណ៍ស្រេកទឹកកាន់តែខ្លាំងនៅពេលពួកគេផឹកទឹក។
អ្នកនៅជាមួយ Na Soo Min ជានិច្ច។ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកមេរោគក្នុងចំណោមពួកយើងទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែផឹកមួយផងដែរ Ahjussi ។
មិនអីទេ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
យើងទាំងបីមានសុខភាពល្អ។
អ្នកត្រូវតែឡើង, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ដើម្បីការពារការខូចខាតដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
អ្នកចង់មានសុខភាពល្អនៅពេលអ្នកជួបគ្រួសារម្តងទៀត។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះអ្នកត្រូវធ្វើ
អ្វីដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើ។
មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមជៀសវាងវា?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន?
ចាក់សោមេរោគដែលធ្វើពុតជាមនុស្ស។
និងបង្កើតសណ្តាប់ធ្នាប់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អា​នេះ​កំពុង​តែ​បោះ​ចោល។
តើយើងគួរដែរទេ?
Gosh វាជូរចត់បន្តិច។
ហេ ខ្ញុំមិនដែលក្អួតក្នុងគោលបំណងទេ។ តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែដាក់។
Min Ji ប្រែ​ក្លាយ​បែប​នេះ​បន្ទាប់​ពី​លេប​ថ្នាំ​មួយ​ប្រភេទ​មែន​ទេ?
ថ្នាំដែលគ្រូបង្ហាត់របស់នាងលក់ដោយសម្ងាត់។
តើអ្នកបានដាក់ភេសជ្ជៈទាំងនេះទេ?
អ្នក​ទុក​ភេសជ្ជៈ​នៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​ដែរ​មែន​ទេ?
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះល្វែងនឹងឆ្លងមេរោគ។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅទាំងអស់បានស្លាប់ ឬឆ្លងមេរោគ អ្នកអាចត្រូវបានជម្រះពីការចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្ម។
តើ​អ្នក​អាច​មាន​គំនិត​ឆ្កួត​ៗ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះមិនមែនទេ។
មានតែអ្នកទាំងពីរទេដែលត្រូវស្លាប់។ នៅសល់នៃពួកគេគឺជាប្រាក់រង្វាន់។
ត្រូវតែមានអ្នកឆ្លងច្រើន ទើបការព្យាបាលមានការរីកចម្រើនលឿន។
ខ្ញុំពិតជាមិនចេះនិយាយ។
អ្នកកំពុងធ្វើការសារភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះមែនទេ?
ដូច្នេះ​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​កុំ​ចេញ​មក​ក្រៅ​ទៀត។
ប្រសិនបើមនុស្សចោទប្រកាន់អ្នកថាចាប់ Madman Rabies និង croak អ្នកគឺជាអ្នកដែលចាញ់។
រហូតដល់ការព្យាបាលត្រូវបានបង្កើតឡើង គ្រាន់តែលាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក ហើយរស់នៅដូចជាអ្នកស្លាប់។ មិនអីទេ?
អ្នកសម្លាប់ Park Min Ji ដែរមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ចង់​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ទេ ត្រូវ​បិទ​មាត់​ដាក់​ក្នុង​បន្ទប់​ផ្ទះ​សិន។
ប្រសិនបើ​អ្នក​មិន​ចង់​ចេញ​ពី​អគារ​អាផាតមិន ហើយ​សួរ​វរសេនីយ៍ឯក​នោះ ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ​សម្រាប់​ជំនួយ​ខ្លះ។
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
នេះជា...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ! អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ! ស្តោះវាចេញ! ប្រញាប់ឡើង!
វាជូរចត់។
នេះ​ជា​ថ្នាំ​មិន​រំលាយ​អាហារ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រើ​ពេល​ខ្ញុំ​លេង​កីឡា​បេស្បល។
តើនេះជាអ្វី? តើវាជាអាហារមែនទេ?
សម្រាប់ការរំលាយអាហារ។ កាល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​លេង​កីឡា​បេស្បល ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឈឺ​ពោះ បើ​ខ្ញុំ​តានតឹង។
មានអ្វីមួយដែលរំខានខ្ញុំអំពីអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំបានប្តូរពួកគេ។
អ្នក!
ប្រអប់ខ្មៅបានចាប់អ្នកដកថ្នាំញៀនផងដែរ។
អូ Joo Hyung អ្នកនឹងមិនចេញពីវាទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីទៀត?
យើង​ត្រូវ​ដាក់​ឲ្យ​នៅ​ដាច់​ពី​គេ​លើ​ឃាតក​ដែរ។
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឆ្លងបានទេ។
Ahjussi, Oh Joo Hyung បានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។
នោះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​យើង​ទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ថា​តើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឆ្លង​ឬ​អត់។
ខ្ញុំបានឮអ្នកទាំងពីរបានទាក់ទងជាមួយអ្នកឆ្លង។
Yoon Sae Bom អ្នកបានកោសពីអ្នកឆ្លង។ អ្នកទាំងពីរត្រូវដាក់ឱ្យនៅដាច់ដោយឡែក។
យើងអាចជាសះស្បើយបានយ៉ាងឆាប់រហ័សជាមួយនឹងការបាញ់ដ៏មានតម្លៃនេះ។
ជាការពិតណាស់យើងគួរតែ។
វានឹងកើតឡើងទៅមុខ?
ប្រញាប់​ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាញ់។
អាយហ្គូ។
មានអ្នកឆ្លងច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានយក NEXT ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​ល្អ​ជាមួយ​នឹង​ការ​បាញ់​នេះ​។
ការងារល្អ។ អ្នក​គួរ​ប្រញាប់​យក​វា​ទៅ​ឲ្យ​ប្រពន្ធ​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំគួរតែ។
ខ្ញុំបានលឺថាការផលិត #13 បញ្ហាសក្តានុពលគឺពិបាកណាស់។
បាទ។ យើង​មិន​អាច​ផលិត​បាន​ច្រើន​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​ល្អ​ក្នុង​ការ​រក្សា​ច្បាប់អាជ្ញាសឹក​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
យើងគួរតែចែកចាយថ្នាំបន្ទាប់ពីកាត់បន្ថយចំនួនអ្នកឆ្លងដោយការពន្យារការដាក់ឱ្យនៅដាច់ដោយឡែក។
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះដែលអាចនឹងសម្លាប់មនុស្ស ប្រសិនបើអ្នកទុកវាឱ្យនៅរស់ វាអាចនឹងមានបញ្ហាបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
មិនថាស្ថានភាពត្រូវបានដោះស្រាយឬអត់នោះទេ វាជាការប្រសើរក្នុងការកម្ចាត់មនុស្សដែលមានបញ្ហាឱ្យបានឆាប់រហ័ស។
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​លួច​មើល​វិធី​ព្យាបាល​ដ៏​មាន​សក្ដានុពល​ដែល​ទើប​តែ​ចាប់ផ្តើម​ការ​សាកល្បង​ព្យាបាល​ដោយ​ប្រើ​អំណាច​និង​លុយ​របស់​អ្នក​ទេ?
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះកំហុសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា វានឹងជួយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការប្រមូលទិន្នន័យ។
មានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
វរសេនីយ៍ឯក មានបញ្ហានៅវួដប្រធាន។
ក្រុមអ្នកនយោបាយជាន់ខ្ពស់មួយក្រុមបានឆ្លងមេរោគ។
#១៣ បញ្ហាសក្តានុពល។ ពួកគេបានដកវាចេញ ហើយចាក់ខ្លួនឯង។
មួយនោះបានបរាជ័យក្នុងការសាកល្បងព្យាបាលលើកទីពីរ។
បច្ចុប្បន្នខ្សែទាំងមូលកំពុងត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនដឹងទេ។
ពួកគេជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់។ ប្រាប់​គេ​ថា​កុំ​សម្លាប់​គេ តែ​ចាប់​គេ​ទាំង​រស់។
យើង​អាច​យក​វា​មក​ប្រើ​សម្រាប់​ការ​សាកល្បង​ព្យាបាល។
ទឹកឃ្មុំ...
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
យុវជន អ៊ិន។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
??? យកខ្ញុំហត់ហើយ???
[សុភមង្គល]
??? ចាំខ្ញុំប្រឡាក់ក្រហម???
??? ហែលកាត់ភាពងងឹត???
??? ខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម???
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយក្រុម Happy Pandemic @ Viki.com
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅចុងបញ្ចប់នៃខ្សែរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្រេកទឹកដែរទេ?
ពួកគេលាក់ការស្រេកទឹករបស់ពួកគេបានយ៉ាងល្អ ហើយវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាដោយគ្រាន់តែមើល។
ប្រយ័ត្ន។ អ្នកមិនគួរទុកចិត្តមនុស្សទាំងនោះទេ។
តើខ្ញុំគួររកមើលអ្នកឆ្លងទេ?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយគឺអ្នកគិតថាស្ត្រីនៅជាន់ទីប្រាំគឺឆ្លង។
បើវាមានគ្រោះថ្នាក់ ខ្ញុំក៏លេបថ្នាំដែរ។
ប្រាកដណាស់នឹងមានអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំមានជម្រើសតែមួយគត់។
អ្នកសម្លាប់គាត់។
??? ចាំខ្ញុំប្រឡាក់ក្រហម???
??? ហែលកាត់ភាពងងឹត???